# Тестовое задание

## Запуск

Запустите `ng serve` для сервера разработки. Перейдите к `http://localhost:4200/`.

## Задача:

Создать приложение для работы с заметками.

## Требования:

1. Пользователь должен иметь возможность создавать заметку:
-	при отсутствии заметок отображается сообщение “Заметки отсутствуют” (макет 1)
-	при клике на кнопку “Добавить заметку” появляется поле ввода. слева от него кнопка удаления и галочка (Макет 2).
кнопка  “Добавить заметку” блокируется.
-	после введения текста заметки, пользователь нажимает на галочку. Поле переходит в режим чтения, иконка галочки исчезает. кнопка  “Добавить заметку” становится доступной (макет 3)
-	при создании заметки при уже существующем списке заметок, поле ввода появляется под списком заметок. (макет 4) Дальнейший сценарий работы аналогичен описанному выше
2. Пользователь должен иметь возможность просматривать список заметок:
-	все созданные заметки отображаются в столбик в порядке создания. (от старых к новым) (макет 5)
3. Пользователь должен иметь возможность удалить заметку:
-	при клике на иконку корзины, соответствующая заметка удаляется.
-	при удалении всех заметок, отображается сообщение “Заметки отсутствуют” (макет 1)

## Требования к пользовательскому интерфейсу:

-	реализованный пользовательский интерфейс должен соответствовать макетам. Pixel perfect придерживаться не нужно
-	допускается использовать любой иконочный шрифт для использования иконок “галочка”, “корзина”

## Технические требования:

-	для позиционирования элементов использовать flexbox
-	приложение должно быть разработано на angular v 16 или 17
-	каждый компонент должен находиться в отдельном файле
-	приложение должно быть standalone. Для angular версии 16 генерируется командой: ng new <название проекта> –standalone. Для angular версии 17 генерируется командой: ng new <название проекта>
-	каждый компонент должен быть standalone  (в @Component({...}) указать standalone: true)
-	текст заметки с иконкой корзины должны быть реализованы в рамках отдельного компонента с названием app-note.
-	поле ввода с иконкой корзины и галочкой должно быть реализовано в рамках отдельного компонента с названием app-create-note. Поле должно появляться при нажатии на кнопку “Добавить заметку” и исчезать при нажатии на галочку или корзину. Подсказка: для реализации функциональности скрытия / отображения необходимо использовать директиву *ngIf 
-	список созданных заметок должен храниться в виде массива и выводиться в корневом компоненте (main.ts или app.component.ts при его наличии) с использованием директивы *ngFor
-	текст заметок должен передаваться в компонент app-note через @Input()
-	действия по сохранению или удалению заметки должны быть реализованы в корневом компоненте (main.ts или app.component.ts при его наличии). Для обработки действий сохранения или удаления необходимо использовать @Output(). Подсказка: Индекс удаляемой заметки можно получить из директивы *ngFor
-	в readme должна быть описана инструкция по запуску приложения
-	приложение должно быть опубликовано в собственный репозиторий на github
-	будет плюсом придерживаться code style с оф. сайта angular (https://angular.io/guide/styleguide)
